depenent d’on sigueu ubicat
aquest gran i vell món nostre
recordeu -ho com a sega mega
la unitat o la gènere de sega i ara més
més d’ un quart de segle després d’això
publicació original al Japó és més
còmode que mai d’aquests
jocs clàssics de sega amb tu la meva ressenya és
venir directament a la vora per provar-ho
comprar -lo
proveu-ho a comprar, provem coses per ajudar- vos
Decideix si val la pena comprar amb ella
reviseu aquí el vostre amfitrió Sasha dramatis
en qualsevol moment durant aquest vídeo, visiteu cat5 TV
/ Sega per comprar el producte que estic a punt de fer
reviseu el segon Genesis final
el reproductor de jocs portàtil és elegant de mà
reproductor de videojocs precargat
amb 80 jocs, inclosos alguns dels teus
jocs favorits de Sega Genesis, com ara
Sonic the Hedgehog i Virtua Fighter 2
amb un sorprenent i brillant 2,8 polzades
mostrar aquest jugador portàtil és un gran
petita mà però això va dir que es pot
també connecteu-lo directament a un televisor
divertit a gran pantalla ho vam provar en un vell CRT
així com en el modern TV de pantalla plana
el joc a la pantalla gran és exactament el que haguéssiu fet
esperar de la versió de la consola però amb
la comoditat de poder desconnectar
i porta-ho amb tu, que també ho fa
una cosa que la mare pot portar amb ella
bossa per mantenir els nens ocupats durant
llargues esperes que estalvien tothom
i fa que el món sigui un lloc feliç no
més temps heu de drenar el telèfon
bateria per mantenir-se o els nens
entretingut és com tenir tota la diversió
dels jocs de telèfon sense haver de fer-ho
descarregar jocs de telèfon que siguin perfectes
simplement no podeu superar la tàctil
controlador se sent acceleròmetres i multi
les pantalles tàctils tenen el seu lloc, però
si un d-pad i els botons actuals són el que
vols que el portàtil final tingui això
sensació de controlador retro, però a diferència d’altres
els dispositius portàtils de jocs
alliberat en el passat, realment sembla
i sentiu afegir jocs pensats
el disseny molt bé i fins i tot aprendre
altres errors arribem als jocs
l'últim portàtil des de jocs
compta amb 80 jocs integrats
amb els populars jocs de Sega Genesis
amb els carrers de Virtua Fighter 2 de
la ràbia entre el 3 i el 3 i el clàssic
Sonic the Hedgehog one i two games, però
ja que només queden 40 dels inclosos
Els títols són la clàssica sega gènesi
els jocs que només recordes són 40
molts jocs, però els altres 40 jocs
Són jocs sense nom que no tenen ningú
mai he sentit parlar de la majoria dels quals són tan bàsics
ni tan sols ho van ser realment
esmentant la simplicitat dels 40 sense nom
els jocs són bastant dolents en alguns casos
va dir en un mes per a 40 jocs de farcit nosaltres
trobem en realitat algunes gemmes que encara
et dóna uns quants jocs jugables
això seria bo per als jugadors més joves
que potser no volen un nivell complex basat
joc de tòfona brillant, per exemple
llocs per a bolets acolorits en una pantalla
i utilitzeu el d-pad per repetir el
patró jugat pel joc és bonic
molt un clon de Simon i mentre hagi estat
fet abans d’afegir un element bàsic, però
títol jugable dels jocs inclosos
la llista que hi ha sodoku i un grapat de
jocs de trencaclosques i un altre joc d’homebrew
anomenat ascensor de pànic que realment jo
realment gaudit malgrat la seva simplicitat
és un joc de tipus de memòria on es troba
en un ascensor i la gent comença a unir-se
com l’elevador que s’ha de fer
deixeu -los anar a terra
sol·licitat fàcilment al principi, però finalment
es tracta de més i més persones
en el repte augmenta la navegació
a través de la llista de jocs és molt fàcil
a l’esquerra i a la dreta per moure't a través de la
llista de jocs de pàgina per pàgina cap amunt i cap avall
us permet seleccionar un joc des del
la pàgina actual torna a la veritable raó
volíem el portàtil més genuí
Jocs de Sega Genesis tal i com es pot veure
la llista de jocs a la pantalla
som un bon nombre de grans jocs
reconèixer des de finals dels 80 i primerencs
Els anys 90 Virtua Fighter 2 són un mortal clàssic
simulació de lluita contra la lluita contra l'estil
els gràfics són el que esperaria d’una
Data de llançament de 1995, però és millor que
el portàtil de doble drac que fem
encara gaudeix realment
tothom coneix a Sonic the Hedgehog i
tots els grans estan inclosos al
Sonic Sonic 1 i 2 portàtil sònic 3D final
espetlla sonora explosiva i fins i tot Sonic i
No s’ha de tenir cap descàrrega de Knuckles
per canviar cartutxos que es construeixen íntegrament
també trobareu jocs fantàstics
ressò 12 i jr. vénen com a part del
portàtil final, la destral daurada i
Els carrers de la sèrie Rage també hi són
com vectorman un i dos i diversos
més clàssics si estàs a punt de jugar
els escacs que hi són també en realitat
la meitat de la IA no és dolenta i ràpida
no obstant això, raonablement intel·ligent
no hi ha cap opció per disminuir o augmentar la
dificultat si ets mestre d’escacs
el trobareu a faltar si, de nou, si
ets un mestre d’escacs que no és probable
jugant als escacs en una pantalla de 3 polzades
nivells per al jugador casual que és
divertit i fàcil d’ usar i juga realment
veure bé com respondrien els nens
a la jugabilitat i els gràfics retro que nosaltres
hem trobat alguns xiquets que ho van donar
que el liam més jove que ha gaudit
però he trobat el joc desafiant això
cor fet de mantenir la concentració en
qualsevol joc per qualsevol període de temps, però
que encara gaudia de moure d'una tirada a través de la
molts jocs de títols disponibles disponibles
Zack i el germà de set anys
Una germana de nou anys d’acord
em va encantar tant a la pantalla gran com
en el mode de mà aquests nens són
experimentat amb telèfons remots i teixits
ordinador juga amb l’ordinador utilitzat
teclats per jugar el d-pad i
els botons eren fàcils d’entendre per a ells
i va ser un ajustament ràpid per començar
gaudint del portàtil final
passant el dispositiu a dos altres
nens que només van experimentar l’ús
un smartphone per a un joc que tinguessin
problemes per captar el fet que girar
el controlador de jocs no controla el
personatge a la pantalla que són els nens
més apte per frustrar - se i potser
requereixen una mica més de temps i
assistència per esbrinar el joc
primer tot basat en la nostra limitació
proves que diríem que és el portàtil final
perfecte per a nens de sis anys
fins als 105 anys
la qualitat de la construcció és bona, però és bona
el plàstic que no recomanaria llançar-lo
o ser massa dur amb ell i jo
no l’utilitzaria al bany i sí
crec que es barreja amb això
ús normal que no hauria de tenir
problemes amb el maquinari que se sent bé
i sòlid, però no resisteix a
hard drop l’últim portàtil té una
ranura de targeta SD integrada i hi ha una
secció en les instruccions que
demanar als usuaris que visitin un programa especial
lloc web per descarregar encara més jocs a
afegiu a la unitat, així que donem una ullada
que el que és això només hi ha uns quants
jocs disponibles per descarregar i si estic
no confonguem que aquests ja estan a la pàgina
dispositiu oh però diu que arriben més títols
aviat, quina probabilitat és que succeeixi més
tots són jocs del no-nom
llista de jocs amb veracitat, vull a Sega
Jocs de Gènesi, així que si aquests jocs ja
existeixen al sistema, mentre que per què?
fomentant el fet de poder-lo descarregar
més jocs i poseu-los en una targeta SD
el joc sembla una mica enganyós o és
ara ens posem una mica friki per un moment
el fabricant ens mostra proporcionant
aquestes descàrregues que podem descarregar
alguns dels seus jocs casolans i corren
els jocs es distribueixen en punts
format bin i les instruccions són
proporcionat sobre com importar aquests dofins
per tant, podem fer la deducció
això, tot i que estiguin sent
intencionadament vaga que tu
passa que té una còpia de seguretat de jocs que
heu comprat legítimament emmagatzemat com
punt bin roms la última voluntat portàtil
jugueu-los a la descàrrega de la caputxa i jugueu legal
còpies del vostre favorit Sega Genesis
jocs, però no el recomanaria aquí
una altra gran cosa sobre l’últim
portàtil no necessiteu comprar bateries
per això, tot i que el preu és
raonable una bateria recarregable
inclòs i fins i tot ve parcialment
carregat per fora de la caixa immediata
jugar pot tenir hores de diversió sense
haver de comprar bateries cares a un USB
s’ofereix un cable que us permet fer
carregueu el dispositiu connectant-lo a un
l’ordinador o el carregador USB que podeu fer fàcilment
recollir un carregador USB per a un parell de
dòlars que es connectaran a un normal
presa de corrent per facilitar la càrrega sense
necessitar un ordinador si la bateria hauria de fer-ho
perdre la seva capacitat de cobrar una sola
el cargol obre el compartiment permetent-lo
per reemplaçar fàcilment la bateria en baix
volum el so és acceptable, però si
us encarreguem de la música fins a 11
definitivament notareu que el so esdevindria
distorsionat i diferent de l’espinal de la columna
la distorsió no volia solucionar-ho
hi ha un connector per a auriculars que ofereix
un so perfecte als volums que sagnen les orelles
sense molestar els teus amics si estàs
a un gran so també us interessarà
a gran vista ara no em fa malament
la pantalla integrada és excel·lent
ràpid no hi ha fantasmes ni tan sols quan Sonic
l’eriçó està a la màxima velocitat però
de vegades volem deixar anar a la placa
sofà i fes els nostres jocs més grans que
la vida el portàtil final ens permet fer
això proporcionant ara una presa de sortida AV
el cable no està inclòs, però el venem
a la nostra botiga per uns quants dòlars, no és gaire gran
i sens dubte val la pena aconseguir-ho
connectat a un televisor el comandament de volum del
el portàtil final encara controla el
volum, però el so surt del televisor
per tant, si el teniu massa fort al vostre
l’ordinador de mà que trobareu
distorsió que pot girar cap avall una mica en
l’ordinador de mà i utilitzeu el volum del televisor a
ajustar des d’aquí la imatge i
qualitat de so quan estigui connectat al televisor
és el que esperaria d’una
sistema de jocs retro és com tu
Recordeu-ho que sembli i juga molt bé
veure Sonic the Hedgehog 2 en 52 polzades
la pantalla aporta llàgrimes als meus ulls, és ràpid
sensible i sorprenentment la imatge
sembla bastant decent l'últim
El reproductor de jocs portàtil és un gran regal per a
el ventilador retro, però també funciona molt
bé per als nens més petits que ho farien
apreciar la portabilitat i el nombre de
jocs mentre no estem massa atrapats
els gràfics retro de 16 bits
el portàtil final inclou 40 Sega
Jocs de Gènesi i 40 jocs de bonificació i
li costa molt menys de 100 dòlars
carregueu una targeta SD amb rom i feu-les
al dispositiu us permet jugar com a
portàtil lliure de cables o connectar-se a un
la pantalla gran es pot jugar a la dreta
la caixa i obtens tot el que necessiteu
excepte una targeta SD si voleu carregar-la
roms i un cable AV per connectar-se a un televisor
obtenir el màxim portàtil, així com
accessoris opcionals de la nostra línia
botiga salta directament a aquest producte a cat 5
TV / Sega voleu comprovar més de les meves ressenyes
proveu de comprar-lo a la categoria 5 de la televisió que sóc
Sasha dramatis gràcies per veure
vostè